Suche anonym auf Google während du weiterhin bei Youtube, Gmail, usw. eingeloggt bleibst.


Searchonymous hilft dir dabei zu verhindern, dass deine Google Suchen von Google oder Geheimdiensten getrackt werden können. Wenn es installiert ist werden beim Suchen keine Tracking-Cookies mehr an Google gesendet. Du wirst weiterhin auf anderen Google Services wie Youtube oder Gmail eingeloggt bleiben. Außerdem werden die Datenschutz- und Cookie-Hinweise von der Google Such-Seite entfernt, denn diese würden sonst bei jedem Seitenaufruf wieder angezeigt werden.

In vorherigen Versionen war es möglich die Such-Einstellungen beizuhalten wenn dieses Addon benutzt wurde. Google hat allerdings die Art geändert wie Such-Einstellungen gespeichert werden. Daher ist es jetzt nicht mehr möglich die Such-Einstellungen beizubehalten wenn man anonym sucht.

Bitte beachte, dass die NSA dich möglicherweise auch mit anderen Methoden tracken kann, auch wenn Tracking-Cookies geblockt werden (z.B. mit IP oder Browser-Headern), aber diese Methoden sind nicht so genau wie Tracking-IDs, die bei jeder Suche mitgeschickt werden.